Now, in section three is when you're going to talk about yourself
Utiliza la tercera sección para hablar de ti
and explain why they should pick you.
y explicar por qué deben escogerte.
This is where you match your transferable skills
Aquí es donde adaptas tus habilidades transferibles
and your competitive advantage with the job description,
y tu ventaja competitiva a la descripción del empleo,
which you have right next to you as you write your cover letter.
que estás observando al tiempo que redactas tu carta de presentación.
Here we recommend using your personal brand.
Te recomendamos definir una marca personal.
Think about how you want the employer to perceive you.
Piensa en cómo quieres que el empleador te perciba.
What do you want to promote about yourself?
¿Qué aspecto tuyo quieres promocionar?
We recommend you do this while you're looking at the job description.
Te sugerimos tener en cuenta la descripción del empleo al momento de definir esto.
Pick the top key requirements of that job description
Escoge los criterios clave de la descripción de empleo
and tell them how you can add a value to their business and team.
y diles cómo puedes agregar valor a su negocio y su equipo.
Do not just tell them you will add value to the business,
No te limites a decirles que agregarás valor al negocio;
tell them how you will add value to the business.
diles cómo agregarás valor al negocio.
Give them examples.
Dales ejemplos.
You do this by using your previous experience,
Puedes hacerlo usando tu experiencia previa,
whether it be from team projects, a higher-education program
ya sea en proyectos de equipo, un programa de educación superior
or a previous job to highlight your achievements.
o un empleo anterior que resalte tus logros.
These achievements should show you have the skills and qualifications
Estos logros deben mostrar que tienes las habilidades y cualificaciones
required in the job description.
requeridas en la descripción del empleo.
This is about what you can offer them, not the other way around.
Se trata de hablar de lo que puedes ofrecerles; no al revés.
Something to keep in mind regarding when to include soft skills.
Ten en cuenta que las habilidades interpersonales
They are very important to have,
son muy importantes,
but if you're applying for a technical role,
pero, si te presentas a un empleo técnico,
they only want to hear that you have great communication skills,
más allá de saber que tienes excelentes habilidades de comunicación,
but more importantly they want to know if you can do the specific details
quieren saber si puedes realizar las tareas y los requisitos específicos
and requirements the job tasks entail.
que implica el empleo.
In these cases, you don't necessarily want to focus on your soft skills.
En estos casos, lo mejor no es enfocarte en tus habilidades interpersonales.
Remember,
Recuerda, aquí te esfuerzas
and the skills and competitive advantage you bring to the table.
y las habilidades y ventaja competitiva que tú puedes aportar.